请还给我
返してください
吵死了
うるせぇ
因为是大小姐
お嬢さまだからって
就用72色的彩色铅笔太臭美了
72色の色鉛筆なんて生意気なんだよ！
怎么这样…
そんなぁ…
住手！
やめなさい！
合伙捉弄女孩子
よってたかって女子をからかうなんて
最差劲了
最低よ！
爱…
マナちゃん…
本日的红茶是大吉岭的春茶
本日の紅茶はダージリンのファーストフラッシュです
请根据喜好
おこのみで
配合樱花果酱享用
サクラのジャムとごいっしょにおめし上がりください
我不客气了
いただきます
啊 真好喝
あっ　おいしい
好像有春天的感觉呢
なんか春って感じだね
不是喝茶的时候啊
お茶飲んでる場合じゃないシャル
必须快点去找兰斯
早くランスをさがさないと
我知道
分かってるって
那么怎么了 有栖？
それでどうしたの？　ありす
这个月的茶会应该是下周吧？
今月のお茶会は来週でしょ？
有话要说是什么？
話って何？
嗯
はい
那当然是
それはもちろん
Precure的事情
プリキュアのことです
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
Precure是…
プリキュアって…
为什么会？
どうしてそれを？
塞巴斯蒂安
セバスチャン
是
はい
诶？
えっ？
大家好
どうもでランス
兰…兰斯！？
ラ…　ランス！？
恕我拒绝！我不会成为Precure！！
兰斯 到底怎么回事？
ランス　一体どういうことシャル？
那是…
それは…
嗯？ 你们怎么还没走啊？
うん？　なんだおまえたち　まだのこってたのか
老师要回去了
先生もう帰るからな
所以3分钟内不收拾干净 就要被锁起来了哦
３分以内にかたづけないと鍵しめちまうぞ
不好了
たいへん！
稍微等等
ちょっと待って
咦？
あれ？
查理～ 拉结～
シャルル～　ラケル～
大家在哪里？
みんなどこでランス？
别留下兰斯一个人
ランスを１人にしないでほしいランス
嗯？
うん？
哎呀 不好了！
まぁ　たいへん！
怎么办…
どうしましょう…
振作点！
しっかり！
就是这样
というわけランス
原来如此呢
なるほどね
不能把Precure的秘密说出来啊
プリキュアのヒミツをしゃべっちゃダメケル
被骂了
おこられたでランス
责怪这孩子就怪错人了哦
この子をせめるのはお門ちがいですわ
塞巴斯蒂安
セバスチャン
是
はい
「Precure Love Link！」
「プリキュア　ラブリンク！」
这…这是…
こ…　これは…
四叶草塔的监视摄像机拍的画面
クローバータワーの防犯カメラの映像です
我注意到之后就删除了 所以没产生问题
わたしが気づいてクシャポイしたからよかったものの
但这险些就让全世界都知道Precure的真实身份了哦
あやうくプリキュアの正体が世界中に知れわたるところでしたわ
那样就麻烦了
それはこまるシャル
求你了有栖 这件事要保密
おねがいありす　このことはヒミツにして
请放心
ご安心を
这件事除了我和大小姐之外没有任何人知道
この件はわたしとお嬢さま以外ダレも知りません
但是 不能大意
ですが　油断はできません
所以我有个提案
そこでご提案があります
提案？
让我成为你们的制作人吧
わたしにマナちゃんたちをプロデュースさせてくださいな
第三个？
３人目？
真的吗 eRa？
本当なの？　イーラ
嗯 又是新的家伙
ああ　また新しいヤツさ
这样蓝色的头发蓬蓬的
こう青くてフワッとして
还闪闪发光
キラキラしてやがってさ
咦 被迷住了？
あら　ほれたの？
不是！
ちがうよ！
那是怎么了？
じゃあ　何だ？
对新的Precure感到害怕逃回来了吗
新しいプリキュアにおそれをなしてにげ帰ってきたのか
那种随便来多少都不会怕的
あんなの何人来ようがこわいもんか
但是输了吧？
でも　負けたんだろ？
烦死了！
うるさいな！
话说回来 Precure还会再增加吗？
それにしてもプリキュアってまだふえるのかしら？
啊 讨厌讨厌
ああ　ヤダヤダ
还是快点毁灭掉比较好
早めにほろぼしたほうがいいだろうな
就像那个扑克王国一样
あのトランプ王国の時のように
制作人是…
プロデュースって…
做什么的？
何をするの？
那是…
それは…
好像是自我中心的暗之鼓动
ジコチューの闇の鼓動シャル
诶？
えっ？
地点是？
場所は？
在大贝镇的车站前
大貝町の駅前のようですな
诶！？
えっ！？
能知道吗？
分かるんですか？
嗯
ええ
小看四叶财阀的情报网可让人头疼呢
四葉財閥の情報網をあなどってもらってはこまりますわ
塞巴斯蒂安
セバスチャン
是
はい
好了 出发吧
さぁ　まいりましょうか
漏音～
音モレ～～～！
干得好 自我中心
いいぞ　ジコチュー
住手！
待ちなさい！
嗯？
うん？
满…满溢之爱 Cure Heart！
み…みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光… Cure Diamond！
英知の光…　キュアダイヤモンド！
没事吧？
だいじょうぶ？
晕了…
よった…
自我中心！
ジコチュー！
音量最大！
ボリュームマックス！
加油
がんばるでランス
自我中心！
ジコチュー！
中心！中心！中心！
チュー！チュー！チュー！
干得好 自我中心  继续继续
いいぞ　ジゴチュー　やれやれ！
两个人都在努力
２人ともがんばってるでランス
好了 有栖 我们也变身…
さぁ　ありす　ボクたちも変身…
需要再来一杯吗？
おかわりいかがですか？
谢谢
ありがとう
在干什么呀 我们也来战斗
何やってるランス　ボクたちも戦うでランス
不用担心 而且…
心配ありません　それに…
已经分出胜负了
すでに勝負はついています
诶？
えっ？
自我中心！
ジコチュー！
诶…诶…？自我…？
えっ…えっ？　ジコ…？
怎么了？在干什…
どうした？　何を…
嗯？
うん？
竟然没电了！？
電池切れだと！？
趁现在
今です
Heart！
ハート！
嗯！
うん！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
Love Love Love…
ラブラブラーブ…
车站前的监视摄像机的影像已经删除了
駅前の監視カメラ映像は削除しておきました
上传到网络上的目击情报也一起消除了
ネット上に上げられた目撃情報などもあわせて消去ずみです
辛苦了
ごくろうさま
管家真的很厉害呢
執事さんって　本当にすごい人ですね
不 您过奖了
いえ　それほどでも
就是像这样 我做为制作人
とまぁこのように　わたしがプロデューサーとして
好好地支援你们两人
お２人をしっかりサポートしますわ
确实 这样的话就能安心…
まぁ　たしかにこれなら安心して…
有栖…
ありすは…
兰斯？
ランスちゃん？
有栖为什么不战斗呢？
ありすはどうして戦わないランス？
爱和六花都在拼命战斗
マナも六花も一生懸命戦ってるのに
有栖却在后面喝茶
ありすだけ後ろでお茶を飲んでるなんて
这样太奇怪了啊
おかしいでランスよ
兰斯？
ランス？
有栖应该变身成Precure一起战斗
ありすもプリキュアに変身していっしょに戦うべきでランス
就算你这么说…
そうは言ってもさ…
有栖没有Cure Lovies的吧？
ありすはキュアラビーズを持ってないでしょ？
「Cure Lovies」？
「キュアラビーズ」？
啊 这个
ああ　これ
没有这个的话就不能变身
これがないと変身できないのシャル
塞巴斯蒂安
セバスチャン
是
はい
Cure Lovies！？
キュアラビーズ！？
为什么？
なんで？
在四叶草塔里开店的哥哥送的
クローバータワーで露店のお兄さんにいただきました
那是…
それって…
这样就明确了
これでハッキリしたランス
有栖！
ありす！
我来到这个世界 就是为了能与你相逢
ボクはきみとめぐり合うためにこの世界に来たんだランス
拜托了
おねがいランス
成为Precure 和我一起战斗
プリキュアになって　ボクといっしょに戦ってランス
对不起
ごめんなさい
我 不会成为Precure
わたし　プリキュアにはなりません
打击
ガーン！
有… 有… 有栖是笨蛋！
あ…　あ…　ありすのバカー！
兰斯！
ランス！
兰斯…
ランス…
有栖为什么不成为Precure？
ありすはなんでプリキュアになってくれないランス？
那个理由…
その理由…
嗯？
うん？
我大概猜得到
１つだけ心当たりがあるかな
爱
マナ
猜得到？
心当たり？
我们以前是同一所小学的
あたしたち同じ小学校だったんだけどね
可能因为有栖是大小姐很少见
ありすはお嬢さまでものめずらしかったからか
所以经常会被捉弄
いろいろからかわれることが多くてさ
你们 给我知点廉耻
あんたたち　恥を知りなさい
不过到此为止还没问题
とまぁ　そこまではよかったんだけど
怎么了？
どうなったケル？
那个啊…
それがね…
是你吗？关照了我的弟弟们的
てめぇか？　オレの弟たちをかわいがってくれたのは
我去叫老师
先生よんでくる
不用了
いいよ
我不是因为自己赢不了
あたし　自分じゃかなわないからって
就依靠大人的卑鄙胆小鬼
年上にたよるような卑怯者じゃないもん！
什么！
何だと！
你才是明明和你无关 却总是来出风头
おまえこそ関係ないのにいつも出しゃばりやがって
你其实只是想让自己引人注意吧
おまえ本当は自分が目立ちたいだけだろ
你说什么 才不是
何それ！　ちがうよ
大家都在说你烦
おまえみんなからウザイって言われてるんだからな
诶？
えっ？
骗人
ウソよ！
出风头是真的吧
出しゃばりなのはほんとだろ
多管闲事 爱显摆
おせっかい　目立ちたがり
不是
ちがう
我不是那样的！
あたしそんなんじゃない！
不是那样的！！
そんなんじゃないもん！！
啊 哭了
あっ　ないた
耶！
ヤーイ！
请收回前言
取り消してください
有栖？
ありす？
你干嘛？
何だ？てめぇ
对爱的漫骂 现在马上…
マナちゃんに対する暴言　今すぐ…
收回！
取り消してください！
有栖吵架？
ありすがケンカを？
然后怎么样了？
それでどうなったでランス？
然后吗…
それがね…
有栖的爷爷教了有栖很多东西
ありすはおじいさまの教えで たくさん習い事をしてたの
不光是钢琴写字
ピアノや習字だけじゃなくて
还有空手道 柔道 剑道 合气道
空手に柔道　剣道　合気道
难道…
まさか…
认…认输
ま…　まいりました
有栖？
ありす？
有栖！
ありす！
从那以后 有栖就放弃了全部的武道
それ以来　ありすは武道のお稽古は全部やめちゃった
朋友被看不起的时候
ありすは友達のことをバカにされると
有栖就会生气地失去理智
怒りでわれをわすれちゃうの
大概她自己也知道这点
たぶん自分でそれを分かってるのね
所以有栖不当Precure一定是…
だからありすがプリキュアにならないのはきっと…
暗之鼓动
闇の鼓動シャル
诶 又是？
えっ　また？
爱
マナ
嗯
うん
兰斯？
ランス？
我再去一次有栖那里
ボク　もう一度ありすの所へ行ってくるランス
知道了
分かった
快点
急ぐシャル
嗯
うん
大小姐 自我中心好像又出现了
お嬢さま　またジコチューがあらわれたようです
爱她们呢？
マナちゃんたちは？
已经前往现场
すでに現場へ
是吗
そう
这样可以吗
よろしいのですか？
我是制作人嘛
わたしはプロデューサーですもの
现场的事情就交给爱她们
現場のことはマナちゃんたちにまかせます
其实您是想一起战斗的吧？
本当はごいっしょに戦いたいのではないのですか？
诶？
えっ？
我长期侍奉下来注意到的
わたくし長らくお仕えして気づきましたが
大小姐最闪耀的
やはりお嬢さまが一番かがやいてるのは
我想还是和爱小姐她们在一起的时候
マナさまたちといっしょにいる時だと思います
有时也坦率一些如何？
時には素直になられてはいかがですか？
不去
いけません
我
わたしは
害怕
こわいのです
不知什么时候迷失自我
いつかまた自分をみうしない
说不定会伤害到什么人
ダレかをきずつけてしまうかもしれない
对这样的我来说Precure的力量
そんなわたしにプリキュアの力は
是危险的
きけんです
不是这样的
それはちがうランス
兰斯
ランスちゃん
Precure的力量是用来守护重要的人的
プリキュアの力は大切な人を守るためのものランス
害怕这力量是不行的
それをこわがっちゃダメランス
有栖啊 事情我听说了
ありすよ　話は聞いたぞ
啊 爷爷
あっ　おじいさま
力量不是为了制服对手而存在的
力とは相手をうちしたがえるためのものではない
好好想想
よく考えよ
你是为了什么而挥拳的？
おまえが拳をふるったのは何のためだ？
诶？
えっ？
力量是为了守护自己心爱的东西而存在的
力は己の愛するものを守るためのもの
不忘记这一点 就不会再次被力量吞噬
それをわすれなければ二度と力に飲まれることはない
有栖啊 不要害怕
ありすよ　おそれるな
磨练自己 升华心灵
己をみがき心を高めよ
力量是…
力とは…
为了守护
大切なものを
重要的东西而存在的！
守るためのもの！
谢谢你兰斯
ありがとうランスちゃん
诶？
えっ？
我已经 不再害怕！
わたしはもう　おそれません！
好好听听我的声音哟！
オレのサウンドよくきけヨー！
我的午饭是猪排三明治！耶！
オレのランチはカツサンドー！イェー！
这次是录音机吗
今度はラジカセか
那是什么？
何？それ
虽然不太清楚 去吧！
よく分かんないけど　行こう！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
拉结
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
出现了呐
出たな
忘记爱的可怜的录音机
愛をわすれた悲しいラジカセさん
就让我Cure Heart…
このキュアハートが…
等等 让我说完啊
ちょっと　最後まで言わせてよ
别碍事
じゃまするナー！
只能再等到电池用完了
また電池切れを待つしかないわね
嗯
うん
笨蛋 看看那个
バーカ　あれを見ろ
诶？
えっ？
电源线！
電源ケーブル！
全力上吧！
全力でいけ！
耶！
イェー！
抓住她们！
つかまえろ！
Catch Your Heart！
キャッチユアハート！
Get You
ゲッチュー！
转 转 Go Around
回る　回るよ　ゴーアラウンド！
Get Away
ゲットアウェー
自我中心 最后一击
ジコチュー　とどめだ
OK Baby
ＯＫベイベー
久等了
お待ちなさい
再敢继续伤害我最重要的朋友
それ以上　わたしの大切な友達をきずつけるのは
绝不原谅！
ゆるしません！
有栖！
ありす！
那么兰斯
ではランスちゃん
能拜托你吗？
おねがいできますか？
当然了
もちろんランス！
兰斯
ランス！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
向阳之暖？
ひだまりポカポカ？
Cure Rosetta
キュアロゼッタ！
又多了！
またふえた！
能征服世界的只有爱
世界をせいするのは愛だけです
来吧 你也和我一起
さぁ　あなたもわたしと
养育爱吧
愛を育んでくださいな
那是什么啊 干掉她自我中心！
なんだそりゃ　やっちまえジコチュー！
哦耶
オーイェー
好厉害…这就是
すごい…　これが
守护重要的人的力量…
大切な人を守るための力…
Rosetta！
ロゼッタ！
这个怎么样 音量最大
これはどうだい　ボリューム最大
能接下我的火箭炮吗
オレのバズーカ受け取るか
兰斯！
ランス！
全心全力 Rosetta Wall！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
YO！
ヨー！
挡住了？
ふせいだ？
好厉害
すごい
但是只能防御呐
だが防御だけじゃな
不 防御就是最大的攻击
いいえ　防御こそ最大の攻撃です！
声音消失了！
音が消えた！
为什么！
なんで！
对了 噪音消除
そうか　ノイズキャンセリング
趁现在
今です
嗯
うん
查理！
シャルル！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
Love Love Love…耶…
ラブラブラーブ…　イェー…
可恶 给我记住！
クソッ　おぼえてろよ！
咦？
あれ？
谢谢 有栖
ありがとう　ありす
你就是我最好的伙伴
きみこそボクの最高のパートナーランス
今后也请多关照呢
これからもよろしくね
这样Precure就有3人了
これでプリキュアも３人ね
Cure Sword也算上的话就是4人
キュアソードも入れれば４人シャル
Cure Sword？
キュアソード？
还有一个Precure
もう１人プリキュアがいるの
虽然还不清楚是敌是友
まだ敵か味方か分からないけど
那个的话倒是有线索
それでしたら心当たりがあります
真的？
ほんと？
四叶草塔的监控摄像机拍到了另一个
クローバータワーの防犯カメラにもう１人
疑似Precure的人
プリキュアと思わしき人がうつっていました
对 那个正好…
そう　それがちょうど…
诶！？
えぇっ！？
是这位…
この方なのですが…
不会吧…
ウソ…
小真？
まこぴー？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
号外号外！听我说听我说！
号外号外！　聞いて聞いて！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
干…干嘛喊那么大声…
な…　何こんな大きな声だして
别别别吓到了 冷冷静听我说
ビビビクリしないで　おお落ち着いて聞いて
你先冷静下来
まずあなたが落ち着きなさい
爱 来杯红茶怎么样
マナちゃん　紅茶ルームはいかがですか
真好喝…
おいしい…
喂 不是喝红茶的时候
って　紅茶飲んでる場合じゃない！
那 怎么了
って　何
我知道了 Cure Sword的身份！
分かったの　キュアソードの正体が！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
不会吧！Cure Sword是那个人吗？？
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！